Repository: webOSpinn/2day
Catalog: src/2Day.Core.Shared/Resources/StringResources.*.resx
Languages: zh_cn

# SyncAdvanced_Title
source: Advanced sync options
zh_cn: 优化同步选择

# SyncFeatures_Color
source: Color
zh_cn: 颜色

# SyncFeatures_Context
source: Context
zh_cn: 情景

# SyncFeatures_DueDate
source: Due date
zh_cn: 截止日期

# SyncFeatures_Folder
source: Folder
zh_cn: 文件夹

# SyncFeatures_Icon
source: Icon
zh_cn: 图标

# SyncFeatures_Note
source: Note
zh_cn: 备注

# SyncFeatures_Priority
source: Priority
zh_cn: 优先

# SyncFeatures_Progress
source: Progress
zh_cn: 进度

# SyncFeatures_Recurrence
source: Recurrence
zh_cn: 循环

# SyncFeatures_Reminder
source: Reminder
zh_cn: 提醒

# SyncFeatures_StartDate
source: Start date
zh_cn: 开始日期

# SyncFeatures_Title
source: Title
zh_cn: 标题

# SyncProgress_AddingContextFormat
source: Adding context {0}...
zh_cn: 正在添加情景 {0}…

# SyncProgress_AddingFolderFormat
source: Adding folder {0}...
zh_cn: 正在添加文件夹 {0}…

# SyncProgress_AddingSmartViewFormat
source: Adding smart view {0}...
zh_cn: 加入智能视图中{0}……

# SyncProgress_AddingTaskFormat
source: Adding task {0}...
zh_cn: 正在添加任务 {0}…

# SyncProgress_DeletingContext
source: Deleting context...
zh_cn: 正在删除情景…

# SyncProgress_DeletingFolder
source: Deleting folder...
zh_cn: 正在删除文件夹…

# SyncProgress_DeletingSmartView
source: Deleting smart view...
zh_cn: 删除智能视图

# SyncProgress_DeletingTaskFormat
source: Deleting task {0}...
zh_cn: 正在删除任务 {0}…

# SyncProgress_GettingContexts
source: Getting contexts...
zh_cn: 正在获取情景…

# SyncProgress_GettingFolders
source: Getting folders...
zh_cn: 正在获取文件夹…

# SyncProgress_GettingSmartViews
source: Getting smart views...
zh_cn: 获得智能视图

# SyncProgress_GettingTasks
source: Getting tasks...
zh_cn: 正在获取任务…

# SyncProgress_SignInIn
source: Signing in...
zh_cn: 正在登录…

# SyncProgress_SyncInProgress
source: Syncing...
zh_cn: 正在同步…

# SyncProgress_UpdatingContextFormat
source: Updating context {0}...
zh_cn: 正在更新情景 {0}…

# SyncProgress_UpdatingFolderFormat
source: Updating folder {0}...
zh_cn: 正在更新文件夹 {0}…

# SyncProgress_UpdatingSmartViewFormat
source: Updating smart view {0}...
zh_cn: 更新智能视图{0}……

# SyncProgress_UpdatingTaskFormat
source: Updating tasks {0}...
zh_cn: 正在更新任务 {0}…

# SyncProgress_UpdatingTasks
source: Updating tasks...
zh_cn: 正在更新任务…

# SyncSettingsPage_ConfirmDeleteMessage
source: Do you want to delete your sync settings ?
zh_cn: 您想要删除您的同步设置吗？

# SyncSettingsPage_LastSyncNever
source: Never
zh_cn: 从不

source: Sync cancelled
zh_cn: 同步已取消

# Sync_DeleteAccount_ErrorFormat
source: There was an error while deleting your account ({0})
zh_cn: 删除账号时遇到错误 ({0})

# Sync_DeleteAccount_Message
source: Are you sure you want to delete your account ?
zh_cn: 您确定要删除您的账号吗？

# Sync_DeleteAccount_Success
source: Account successfully deleted
zh_cn: 账号已成功删除

# Sync_FailedMessage
source: Sync failed
zh_cn: 同步失败

# Sync_Misconfigured
source: Sync is misconfigured
zh_cn: 同步配置错误

# Sync_NoNetworkConnectivity
source: No network connectivity
zh_cn: 没有网络连接

# Sync_PreparingSync
source: Preparing sync...
zh_cn: 同步准备中…

# Sync_ViewLogs
source: Views logs
zh_cn: 查看日志

# SystemView_All_EmptyHeader
source: No task
zh_cn: 没有任务

# SystemView_All_EmptyHint
source: Add a task in a folder to get started
zh_cn: 在文件夹中添加一个任务以开始

# SystemView_Completed_EmptyHeader
source: No completed task
zh_cn: 没有已完成的任务

# SystemView_Completed_EmptyHint
source: Get back to work and finish some tasks :-)
zh_cn: 回去工作并完成一些任务吧！

# SystemView_Late_EmptyHeader
source: No task late
zh_cn: 没有推迟的任务

# SystemView_Late_EmptyHint
source: All your tasks are under control :-)
zh_cn: 您所有的任务都在掌控之中！

# SystemView_NoDate_EmptyHeader
source: No task with no date
zh_cn: 没有无日期的任务

# SystemView_NoDate_EmptyHint
source: All your tasks are scheduled
zh_cn: 您所有的任务都已被计划

# SystemView_Reminder_EmptyHeader
source: No task with reminder
zh_cn: 没有提醒的任务

# SystemView_Reminder_EmptyHint
source: Add a reminder to a task to display it here
zh_cn: 这里将显示您要添加任务的提醒

# SystemView_Starred_EmptyHeader
source: No starred task
zh_cn: 没有星级任务

# SystemView_Starred_EmptyHint
source: Set priority to "star" to see tasks to display it here
zh_cn: 这里将显示您要设置优先级为“星级”的任务

# SystemView_StartDate_EmptyHeader
source: No task scheduled
zh_cn: 没有计划的任务

# SystemView_StartDate_EmptyHint
source: Set the start date of a task to display it here
zh_cn: 这里将显示您要设置任务的开始日期

# SystemView_TitleAll
source: all
zh_cn: 所有

# SystemView_TitleCompleted
source: completed
zh_cn: 已完成

# SystemView_TitleLate
source: late
zh_cn: 推迟

# SystemView_TitleNoDate
source: no due date
zh_cn: 没有截止日期

# SystemView_TitleNonCompleted
source: todo
zh_cn: 待办事项

# SystemView_TitleReminder
source: reminders
zh_cn: 提醒

# SystemView_TitleStarred
source: favorite
zh_cn: 最喜爱的

# SystemView_TitleStartDate
source: scheduled
zh_cn: 计划

# SystemView_TitleToday
source: today
zh_cn: 今天

# SystemView_TitleTomorrow
source: tomorrow
zh_cn: 明天

# SystemView_TitleWeek
source: week
zh_cn: 一周

# SystemView_Today_EmptyHeader
source: No more tasks today
zh_cn: 今天没有更多的任务了

# SystemView_Today_EmptyHint
source: Enjoy your day :-)
zh_cn: 享受您的一天！

# SystemView_Tomorrow_EmptyHeader
source: No task for tomorrow
zh_cn: 明天没有任务

# SystemView_Tomorrow_EmptyHint
source: Tomorrow looks quiet :-)
zh_cn: 看起来明天很平静！

# SystemView_Week_EmptyHeader
source: No task for the coming week
zh_cn: 未来一周没有任务

# SystemView_Week_EmptyHint
source: Time to go off for vacation ?
zh_cn: 到了去度假的时间吗？

# TaskDateShifter_ShiftNone
source: None
zh_cn: 无

# TaskDateShifter_ShiftOneMonth
source: Month
zh_cn: 一个月

# TaskDateShifter_ShiftOneWeek
source: Week
zh_cn: 一周

# TaskDateShifter_ShiftToday
source: Today
zh_cn: 今天

# TaskDateShifter_ShiftTomorrow
source: Tomorrow
zh_cn: 明天

# TaskDateShifter_ShiftTwoWeeks
source: Weeks
zh_cn: 两周

# TaskGroup_Action
source: Action
zh_cn: 操作

# TaskGroup_By
source: Group by
zh_cn: 分组为

# TaskGroup_Context
source: Context
zh_cn: 情景

# TaskGroup_Due
source: Due
zh_cn: 到期

# TaskGroup_Folder
source: Folder
zh_cn: 文件夹

# TaskGroup_Priority
source: Priority
zh_cn: 优先

# TaskGroup_Progress
source: Progress
zh_cn: 进程

# TaskGroup_StartDate
source: Start date
zh_cn: 开始日期

# TaskGroup_Status
source: Status
zh_cn: 状态

# TaskList_AddTaskHint
source: Add task
zh_cn: 添加任务

# TaskList_RemoveCompleted
source: Delete completed tasks
zh_cn: 删除完成的任务

# TaskOrdering_AddedDate
source: added date
zh_cn: 已添加的日期

# TaskOrdering_Alphabetical
source: alphabetical
zh_cn: 按字母顺序排列

# TaskOrdering_Context
source: context
zh_cn: 情景

# TaskOrdering_DueDate
source: due date
zh_cn: 截止日期

# TaskOrdering_Folder
source: folder
zh_cn: 文件夹

# TaskOrdering_ModifiedDate
source: modified date
zh_cn: 已修改的日期

# TaskOrdering_Priority
source: priority
zh_cn: 优先

# TaskOrdering_StartDate
source: start date
zh_cn: 开始日期

# TaskPriority_High
source: High
zh_cn: 高级

# TaskPriority_Low
source: Low
zh_cn: 低级

# TaskPriority_Medium
source: Medium
zh_cn: 中级

# TaskPriority_None
source: None
zh_cn: 无

# TaskPriority_Star
source: Star
zh_cn: 星级

# Task_CreationDate
source: Created
zh_cn: 已创建

# Task_ModificationDate
source: Last modification
zh_cn: 上次修改

# Tile_QuickAdd
source: Quick add
zh_cn: 快速添加

# WelcomePage_ValueProposition1
source: Your brain is made to get ideas, not store them
zh_cn: 您的大脑是用来产生想法的，不是用于保存想法的

# WelcomePage_ValueProposition2
source: Develop and fine-tune your perfect task management system in the most advanced todo-list for Windows
zh_cn: 用最先进的 Windows 待办事项列表，开发和优化完美的任务管理系统

# TaskOrdering_Reminder
source: reminder
zh_cn: 提醒

# SmartView_Days
source: days
zh_cn: 几天

# SmartView_DaysAgo
source: days ago
zh_cn: 几天

# Notification_SnoozeMinutes
source: Minutes
zh_cn: 分钟

# Notification_SnoozeHour
source: Hour
zh_cn: 小时

# Notification_SnoozeHours
source: hours
zh_cn: 个小时

# Dialog_RestartInfo
source: 2Day must restart to apply this change.
zh_cn: 2Day必须重启完成更改。

# Misc_CreateBackup
source: Create backup
zh_cn: 创建备份

# Misc_RestoreBackup
source: Restore backup
zh_cn: 还原备份

# SmartView_DaysPeriod
source: days
zh_cn: 几天

# SmartView_FilterIsLate
source: Is late
zh_cn: 推迟

# SmartView_FilterIsToday
source: Is today
zh_cn: 今天是

# SmartView_FilterIsTomorrow
source: Is tomorrow
zh_cn: 明天是

# SmartView_FilterIsYesterday
source: Was yesterday
zh_cn: 昨天

# TaskGroup_Completed
source: Completed
zh_cn: 已完成

# Message_LoadingTasks
source: Loading your tasks...
zh_cn: 正在加载您的任务...

# Exchange_InvalidSyncKeyWorkaround
source: Invalid synchronization key. Recommended workaround is to perform a 'replace' sync.
zh_cn: 无效的同步键。建议的解决方法是执行'取代'同步。

# Settings_NoBadgeValue
source: None
zh_cn: 无

# Action_Save_Tooltip
source: Save (CTRL + S)
zh_cn: 保存 (CTRL + S)

# Action_SaveAndContinue_Tooltip
source: Save+add (CTRL +Enter)
zh_cn: 保存 + 添加 (CTRL + Enter)

# TaskGroup_Modified
source: Modified
zh_cn: 修改

# Misc_SmartViews
source: Smart views
zh_cn: 智能视图

# Misc_Folders
source: Folders
zh_cn: 文件夹

# Misc_Contexts
source: Contexts
zh_cn: 情景

# Misc_Tags
source: Tags
zh_cn: 标签

# OptionSettingsPage_SectionHelp
source: Help
zh_cn: 帮助

# Misc_SortByNames
source: Sort by names
zh_cn: 按名称排序

# Misc_DangerZone
source: Danger zone
zh_cn: 危险区

# SmartView_PreviewCount
source: Number of tasks that match the smartview:
zh_cn: 与智能视图匹配的任务数：

# Sync_FixProblems
source: Get help fixing sync issues
zh_cn: 获取解决同步问题的帮助

# Message_TapToContinue
source: Tap here to continue in 2Day
zh_cn: 点击此处继续2Day

# SystemView_ToSync_EmptyHint
source: Relax and enjoy your day :-)
zh_cn: 放松和享受你的一天:-)

# SystemView_TitleToSync
source: to sync
zh_cn: 同步

# Message_DeleteNoSyncIdFormat
source: There are {0} task(s) that seems to be only in 2Day and not synced. They might be lost if they were not synced properly. Continue ?
zh_cn: 有{0}个任务似乎只在2Day而不是同步。 如果未正确同步，它们可能会丢失。 继续？

# Misc_ShowBackgroundExecutionDetails
source: Show background execution details
zh_cn: 显示后台执行详细信息

# Message_LiveTileRemoveMe
source: remove me
zh_cn: 删除我

# Action_Speech_Tooltip
source: Speech recognition (CTRL + E)
zh_cn: 语音识别（CTRL + E）

# Action_QuickAddTask_Tooltip
source: Quick add task (CTRL + Q)
zh_cn: 快速添加任务（CTRL + Q）

# Action_Cancel_Toolip
source: Cancel (Escape)
zh_cn: 取消（Escape）

# Action_AddTask_Tooltip
source: Add task (CTRL + N)
zh_cn: 添加任务（CTRL + N）

# Notification_NewTaskCreatedWithStartDateFormat
source: Task "{0}" create start {1}
zh_cn: 已创建任务“{0}”，开始日期为{1}

# Notification_TaskUpdated
source: Task updated
zh_cn: 任务已更新

# Notification_TasksUpdated
source: Tasks updated
zh_cn: 任务已更新

# Action_Uncomplete
source: Uncomplete
zh_cn: 未完成

# OptionSettingsPage_SectionHelpFormat
source: get help online
zh_cn: 同步（CTRL + U）

# Action_Sync_Tooltip
source: Sync (CTRL + U)
zh_cn: 同步（CTRL + U）

# SystemView_ToSync_EmptyHeader
source: All tasks are synced
zh_cn: 所有任务都已同步

# MainPage_SearchDescriptionFormat
source: Searching '{0}'
zh_cn: 搜索“{0}”

# Message_AppUpdatedMessage
source: 2Day was updated, tap here to see the release note :-)
zh_cn: 二天进行了更新，请点击这里查看发行说明:-)

# Message_AppUpdatedTitle
source: App updated !
zh_cn: 应用程序更新！

# MainPage_SearchPlaceHolder
source: Search
zh_cn: 搜索

# General_LabelTime
source: Time
zh_cn: 时间

# General_LabelDate
source: Date
zh_cn: 日期

# General_LabelDone
source: Done
zh_cn: 做

# CustomFrequency_EveryDay
source: Every day
zh_cn: 每天

# CustomFrequency_EveryMonth
source: Every month
zh_cn: 每个月

# CustomFrequency_EveryWeek
source: Every week
zh_cn: 每周

# CustomFrequency_EveryYear
source: Every year
zh_cn: 每年

# CustomFrequency_None
source: None
zh_cn: 没有

# TaskPage_Context
source: Context
zh_cn: 背景

# TaskPage_DueDate
source: Due date
zh_cn: 截止日期

# TaskPage_Frequency
source: Frequency
zh_cn: 频率

# TaskPage_Progress
source: Progress
zh_cn: 进程

# TaskPage_Reminder
source: Reminder
zh_cn: 提醒

# TaskPage_StartDate
source: Start date
zh_cn: 开始日期

# TaskPage_Tag
source: Tags
zh_cn: 标签

# TaskPage_SubTask
source: Subtask
zh_cn: 子任务

# Notification_SnoozeDay
source: Day
zh_cn: 天

# TaskPage_SubTasks
source: Subtasks
zh_cn: 子任务

# TaskPage_TaskNamePlaceholder
source: Task name...
zh_cn: 任务名称…

# SmartView_FilterHasSubtasks
source: With subtasks
zh_cn: 随着子任务

# AutoDelete_EighteenMonths
source: 18 months
zh_cn: 十八个月

# AutoDelete_SixMonths
source: 6 months
zh_cn: 六个月

# AutoDelete_TwelveMonths
source: 12 months
zh_cn: 十二个月
